Proyecto - MinTic - Ciclo 3

Descripción del Proyecto:

Proyecto enfocado en el desarrollo de Software, buscando una solucion para la integracion de un control de
ventas fisicas y virtuales de una tienda, se pretende utilizar herramientas como React, MongoDB, Html, CSS,
JavaScript, Git y Express.


Descripción de Integrantes:

- DESARROLLADOR 

Soy Johan Forero, tengo 21 años, vivo en Funza, Cundinamarca.
Soy ingeniero de Sistemas graduado de la Universidad de Cundinamarca, 
tengo conocimientos en lenguajes de programación como Java, C#, PHP,
Python y Javascript, también poseo conocimientos en Html, css, git para
el control de versiones, trabajo frameworks como vue.js y angular, por último
poseo conocimientos en desarrollo de videojuegos con Unity y desarrollo de interfaces con Adobe XD

- SCRUM MASTER

Soy David Echeverri Castrillón, tengo 36 años, normalista superior e ingeniero en sistemas;
 docente de Desarrollo de Software en la media técnica del Colegio San Francisco de Asís de la ciudad de Cali.
 Tengo conocimientos en gran variedad de lenguajes de programación y soy participante en desarrollo de un software
 de la secretaria de cultura y la gobernación del Valle (software de workshops culturales).

- ANALISTA
soy Johan Reyes, tengo 21 alos, vivo en Funza, Cundinamarca.
Soy tecnico y tecnologo en sistemas trabajo como auxiliar de soporte tecnico HW,
tengo conocimienots en reparacion de dispositivos, electronica, electricadad,
soporte remoto, servidores, Cisco, por parte de progrmacion tengo conocimientos basicos
en Java y en Phython.

- PRODUCT OWNER
Soy Juan Manuel, tengo 19 años, vivo en Bogota.
Soy estudiante de ingenieria de Sistemas y Computacion de la Universidad Nacional de Colombia,
tengo conocimientos en lenguajes como python y java, asi como algunos conocimientos leves en C++ y Javascript,
he trabajado en frameworks como vue.js, y tengo nociones de git y github para control de versiones.

- Administrador de Bases de Datos
Soy Sebastian Dario Giraldo Rodas, tengo 20 años, actualmente estudiante de 4 semestre de ingenieria 
en sistemas de la universidad del valle, tengo conocimientos en java, c++, python como lenguajes de programación,
y en mano de bases de datos enPostgrest y mysql.

